跟你經已認識很久
但這刻感覺卻是兩樣未説出口
從很遠到現在
如今我卻是望清楚了
你我早變陌友
我早知，你可知，心中早相依
願你知，是你一早都心知
如今心也知
碧加
你係個機械人呀？
我唔理而家幾點啊，情況實在太危急啊
碧佳
聽電話…
史特，碧佳，你係咪機械人啊？
老實講我受得住啊，史特啊
你只不過係發惡夢咋
早唞啦，等陣，喺你溶解之前
我哋仲喺舞池度跳緊舞啊，跟住…
接吻吖嘛，係啊，我哋發同一個夢？
唔係啊，件事真係發生咗啊
係喎
不過如果你再三更半夜打電話嚟
呢件事就唔會再發生㗎
愛情係一樣好複雜嘅嘢
Oh yeah
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
別畀對象我放咗
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講，速速去做
即刻急call，即刻…復call
我太多不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你溝通
我會盡快趕到
快快告訴我壞事別再拖
我會處理妥當未雨綢繆
驚恐或苦惱我加快地趕
到你隨時或隨地響噹
情況點啊？
即刻急call，即管幫你搞妥
天擲之合
我可以偷走所有最高機密嘅地下科學設施
冇人可以阻止我迪萬同教授啊
所有懶醒嘅壞蛋都唔可以逃得啩
係金碧角同佢男友？
哈哈，我諗你同我講笑啫
唔係，我講真㗎，老友
對唔住啊，實在難以置信，金碧格小姐
我真係好佩服你啊，係呢
你點知我喺度㗎？
全靠你張代辦清單
一定係我偷超音波轉頭嗰陣跌咗㗎喇
係啊
係囖，真係多謝你幫咗我哋咁大嘅忙啊
偷超音波轉頭，闖入機密實驗室
打電話畀媽咪，征服世界
哎吔，我都知留咗啲嘢未做㗎喇
就係我冇打畀媽咪，佢實會好嬲我啊
你可以喺間莊打畀佢吖
我諗我要喺張清單度加多項工作啊
就係徹底消滅，噉逼家
你真係做得好啊，逼家
不過好戲仲喺後頭
喂，咪郁，等陣先嗄
你點解會有套戰衣㗎？
你由幾時開始有套萬能戰衣㗎？
新嘢嚟㗎，簡直刀槍不入啊
如果你想投降嘅話…
你咁犀利，不過我唔會投降嘅
睇我點樣對付你啦，金碧佳
冇錯啊，走啊
究竟發生咗啲咩事啊？
究竟有冇人可以話我聽？
呢個咁天真可愛嘅細路女
由幾時開始變得咁犀利
同埋咁所向無敵㗎？
都太唔公平喇
你之前都冇呢件乜都掂嘅萬能戰衣
我而家點樣對付你啊？
我成日都充滿驚喜㗎啦，淨知你有驚喜
我夠一樣有囖
哎吔，連隻手都係武器
到底你仲有咩新武器喺身啊？
畢加
救命啊
去幫你嗰個所謂男朋友啦
我都係時候甩身喇，係噉先啦
男朋友，你點樣啊？
冇事吖嘛？
真係好興奮啊，終於都等到喇
我哋係高班生，而家簡直冇得彈啊
我哋主宰全校
係啊，講得啱啊，咩事啊？
你啲高班生精神去咗邊啊？
冇咩事
只係我今年第一次同個壞人交手
就畀個衰人走甩咗，冇人會次次都贏㗎
不過今次你喺戰鬥嗰陣好出色啊
你男友走佬嘅必殺技，簡直冇得彈啊
噉樣即係話你哋仲喺一齊呀？
係啊，班尼
我知，初生心會令你哋一時衝動啫
不過你哋有成個暑假諗清楚㗎
你都係啊
你啦啦隊員仲要係高班生𠻹
知唔知代表咩啊？
新嘅制服？
都啱，套制服真係非常之靚
應該係同運動健將拍拖先啱，記住
冇人會有例外，係規定嚟
但係我認為史都係例外
就係因為佢先有呢條規定，佢仲係噉
就換話啦
唔係個個都鍾意美式足球隊員㗎，班尼
有人想都冇用㗎，碧嘉
佢份人真係討厭
走先喇
你記住將班尼頭先講過啲嘢，忘記佢啊
佢講過啲乜嘢啊？
要同運動健將拍拖嗰啲啊，噢
嗰啲冇問題吖
的確有啲女仔鍾意運動健將𠸏
噉又點唧？
就算係…
都唔代表碧佳會因為噉唔要我㗎吓
係咪啊？
就算佢係幫運動健將打氣嘅啦啦隊啊
但係…
噉又點唧吓？
等陣，我都係啦啦隊員，我係隻狂犬
其實都唔好差啫
喂，駝仔，咪阻住條路啊
就算我係狂犬又點樣啊？
冷靜啲，碧嘉佢又唔係邦妮
我同碧嘉都唔會鍾意第二個嘅
喂，碧嘉，你講真嘎？
真係要換？
唔怕老實同你講吖，我都唔想認
但係今次我認同邦妮嘅諗法，碧嘉
我冇諗過你會噉講啊，話換就換？
夢妮我知，但係女仔要有要求
而且我哋係高班生
你係時候換個好啲啊
但係我喺中一就開始用呢個電話㗎喇
無可否認，邦尼佢嘅電話真係好靚吖
你聽到啦，露露，我哋而家升咗班
我配唔起碧加
如果佢唔係啦啦隊員嘅話…
或者…
好啦，朗士得而家係時候重新振作
然後大顯身手
我諗唔需要我多講你哋都知道
比利佢打咗七年
終於喺舊年7月畢咗業
而家我哋呢，冇咗個好重要嘅四分衞
聽住今日唔係選拔打雜，乜你唔知咩吓？
我哋已經揾到打雜喇
唔係啊，巴堅先生
我會成為米道頓最出色嘅四分衞啊
你覺得你自己係四分衞嘅材料咩？
憑你噉嘅身形
身形？
又矮又瘦，根本就冇資格做四分衞啊
我做到㗎，巴堅先生，我下定決心
你信我一次啦，既然你咁有決心，好啦
就睇下你打成點
嘩，哎吔
你做咩停喺度啊？
你快啲去準備啦，我哋要慶祝啊
好啦，當你合格喇
噢，弊喇
一個圈
不過我冇話要你用腳跑
你哋好嘛？
你喺度做乜嘢啊？
我喺度慢慢享受緊反手爬行嘅樂趣囖
運動健將吖嘛，你唔明㗎喇
運動健將？
你？
你唔知咩？
我老史得一直都係運動健將嚟㗎啦
好吖，就當真啦，但係點解係美式足球？
有邊個唔鍾意打美式足波㗎？
你話美式足球？
嗱，畢加，逐樣…嚟
史得，呢件事同幫你講過嘅嘢冇關係嘅
係咪啊？
咩話？
梗係冇啦，我只係想參加多啲活動啫
好啦，我諗打美式足球實
好過你搞到飯堂水浸𠸏
哦，係喎，奇藝學會事件
奇牙學會首要規則，不準講學會是非
點啊？高年級生
幾好吖，有麻煩啊
係啊，但係唔知咩事啊
喺呢個網站度有個神秘訊息啊
點神秘法啊？
係全球衞星定位系統座標咋
我嘅公主啊
公主？
等我估下先，外國王室被綁架？
小朋友，唔係啊
佢喺樖樹上便唔肯落返嚟啊
碧嘉
今次等我嚟出手搞掂佢啦
貓仔
你好啊
哎吔，救命啊，落返嚟喇，貓仔啊
你知嘛？
你有萬能戰衣喎
嚟吖，公主
貓仔乖
你隻貓啊，畀返你吖
哎吔，你今次咁幫我
一定好好噉多謝你先得啊
我而家去拎啲曲奇畀你哋食啊吓
可唔可以攞啲膠布同埋消毒藥水？
唔該晒
佢好好人呀？
係啊
有啲怪，係好怪啊，不宜久留
講得啱啊，佢嘅興趣都幾…
幾古怪喎
喂
我都知隻貓有古怪㗎喇
我係中計啊，分析戰意，分析完成
係陷阱…
我認得啲笑聲係邊個㗎
兩位
照而家噉嘅情況睇嚟，我冇咩曲奇整啦
畢加，睇嚟個阿婆癲咗啊
是得，佢係迪萬度教授，唔好眨眼啊
好一個陷阱啊，教授，多謝晒
我都幾滿意㗎，尤其啲道具好逼真
你係唔係啊？
你知唔知啊？
個槍點會係我親手揀㗎？
老友，你真係着裙扮女人呀？
係家居服，冇錯，係裙啊
廢話，小廣
收藏班出擊喇
救命啊，碧加
逼啊
唔該晒啊，貓仔
貓仔，睇嚟我好似有麻煩噉喎
好難啊今次有麻煩嘅唔係我
噉逼架，你聽住
你以後都破壞唔到我㗎
我居然畀一個女人型打低啊
我唔係女人型啊
你睇下，我唔鍾意貓就係噉解
嚟啦
係個陷阱啊，喂喂，迪萬度教授？
佢着裙啊，都唔方靚喇
但係你有戰衣喎
但係佢有自己嘅地頭喎
地頭…
佢噉樣仲要維持幾耐啊？
我都唔知啊，搞到我都有啲擔心啊
你好嘛？
你做咩呆晒啊？
冇嘢啊，不如我哋行先啦
你今晚要去做保姆吖嘛
你今晚仲要去做保姆，所以你唔喺屋企
因為你出去做保姆吖嘛
你就係古古怪怪噉
我…係咩？
我一啲事都冇啊
冇啊
唔算偷
借嚟用啫
朗士得，你仲想喺度浪費我時間呀？
你根本就冇可能做到四分位啊
畀次機會我吖，拜見先生
是但啦，橫掂我都冇損失嘅
好啦，等我叫定護士幫你包紮喇
好啦，而家睇嘢啊
冇事吖嘛，教練？
冇事，我好興奮啊，你傳得無懈可擊啊
係呀？
麻麻地啦，你一定會威震全場
總會攞好多分氣㗎
比到頓，我哋有返四分衞喇
今晚真係最適合喺比到頓呢度舉行球賽啊
簡單啲講
今日全場畀新嘅狂犬四分衞玩晒啊
你會走返入中場嗰度
狂犬，好嘢
魯衞盾十個人一齊撲過去
弊喇，睇嚟今次揾擔架幫手啊
唔使喇，佢冇事啊
各位先生女士，老師呢
簡直係罪不可恕啊
好嘢啊，老師啊
睇住喇，各位，最精彩嘅部分嚟喇
路易倫阻止狂犬嘅身仔，唔係啊
禁唔住個身仔，狂犬又試得返喇
喺當中仲有新英雄啊
佢得咗喇，我知啊，難以置信啊，係啊
我都覺得有啲難以置信啊
只得成為運動健將，妒忌呢？
不過冇可能咁勁，係咪啊？
佢嘅走佬必殺技終於大派用場喇
你覺得點啊？
碧加
我以你為榮啊，史特
我唔知你運動咁叻㗎
係真㗎，好似你噉吖嘛
我係充滿驚喜㗎
係㗎
地震啊
唔多似啊
睇下，我出場出得幾威風
你知嘛？
其實我哋都要有社交生活㗎
你好快就乜嘢生活都冇㗎喇
只要服從我呢個地球統治者
碇坂都教授，所有人都要聽我話，係咩？
呢樣嘢根本冇可能發生㗎
我知你想點喇
你又試想用你嗰套神奇戰衣阻止我呢
我…
其實…
真係可惜啊，喺我哋上次交手嗰陣
我已經靜靜噉分析咗佢嘅功能
而且仲整咗一部磁力控制器
呢套神奇衫一啲都發揮唔到作用
就算係而家
你對手仲有你對腳同埋全身
都已經完全郁唔到㗎喇
唔使幾耐
就會畀我個迪班島教授制服你
你都剪得而家受我控制喇
我都唔想破壞你嘅計劃㗎
但係我都冇着嗰套衫
你以為我會咁蠢
咁容易就會畀你呃到咩？
唔會，呢個就係答案喇
睇真啲吖，乜我今日似着咗全副武裝咩？
你又唔似着住嗰套衫喎
但係我個儀器呢
清楚噉顯示嗰套戰衣喺度
點樣解釋好呢？
哎吔
哦，冇事啊，長袍差
遙遠啓動保護物模式
我最憎噉啊
哎吔，而家係邊個着女人衫呢？
是但，你…
你…你偷咗我套戰衣呀？
係偷偷地借咋
你喺我衣櫃度攞衫？
等陣，聽我解釋吖，好喇
首先套衫好緊啊，不過你着得好好睇㗎
雖然我覺得你哋而家講緊嘅嘢非常有趣
但係我都想噉逼架
自己套戰衣可以打低佢自己啊
喂，須智二，小心啊，兵甲
你喺美式足球選拔賽嗰度春貓？
係啊，我根本就唔想入美式足球隊㗎
只係想你開心咋
我唔想冇咗你啊
等陣啊，唔係你諗噉樣㗎
你係想話自己冇春貓吖？
講大話定係偷嘢？
冇錯，你講得啱𠸏
但係，碧嘉，我要噉做
我唔可以冇咗你㗎，你又講乜嘢啊？
你點會冇咗我啊？
碧嘉，我聽到你同夢嚟講嘅嘢啊
你話幫你講得啱，要同運動健將拍拖
仲要盡快換話𠻹啊，咩話？
史登啊，我同夢嚟講緊手提電話咋
係喎
佢換咗部同幫你一樣嘅新電話
啊吓？
等陣，即係話你唔會…
換男朋友？
是喇，我冇諗過同運動健將拍拖
聽住啊，我只係想同你
朗屎得一個人拍拖咋
只要你唔好講大話
對唔住啊，碧加
我唔想傷害你㗎可惜啊
唔係…唔係我啊，係你度戰衣咋
碧加，我哋第一次打交啊
你係咪話你嗰度戰衣啊？
搞錯啊，我係高班生啊
唔係…
係我套戰衣啊
雖然冇家居服咁舒服，但係冇所謂啊
一就由我呢一個小級大壞蛋使出
最終極、最奪命…
一擊
做咩啊？
冇啊
喂，唔好打自己啦
控制唔到啊，冇啊
冇啊
噉樣太唔公平喇
我都旨意啊
剩返好少時間咋
朗斯德今晚真係令人大跌眼鏡
好喇，重要時刻啊，我唔需要套戰衣
我做得到㗎
我得㗎
我…
我要走喇
做嘢，我要去邊啊？
佢做咩啊？
喂，碧嘉
嗰個跑得中温雞噉嘅就係你男朋友呀？
冇錯，就係佢啊
等陣啊，佢跑返轉頭喇
所向無敵嘅朗士德
佢而家打破晒所有米道頓嘅賽跑紀錄
究竟佢喺邊度接受賽跑嘅訓練呢？
狂犬贏咗，狂犬贏咗啊
好嘢
史特，你今次真係令我引以為榮啊
係咩？
邊個會知道我喺現實生活都噉樣狂跑吖？
你喺選拔賽嗰度出貓實在太可惡喇
知道嘛？
朗史特，噉即係話我唔再係四分衞呀？
聽住，呢啲嘢叫做處分
係我哋做教練嘅職責
哦，慘喇
冇錯，我希望你一路做米杜頓嘅新跑風
同時要一路反省你做過嘅嘢啊
你又話我可以留喺足球隊？
廿個圈之後先同我講喇，多謝
巴高先生，你留返比賽先準跑
哎吔
喂？
好喇，畢加，我知好夜，但係…
究竟我要講幾多次？
我係接過吻同拍緊拖啊
噉你為咗蘿蘿離開我係…
發夢
我係米道頓嘅新跑風呢，發夢？
唔係啊，嗰件事係真㗎
哦，我入咗足球隊，好嘞，噉…
你喺條鯊魚上面滑水吖
喂喂
喂喂？
碧佳？